❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශාකමය තත්වයක්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපේ සහායකයා
පෞද්ගලිකව රෝහලට ගියා.
මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් මගේ දුව ගැන මොකද?
වරද අප වෙත පැවරුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහුගේ ශාරීරික තත්ත්වය
කිසිම දෙයකට බලපාන්නේ නැත.
ඒක තාමත් ආරක්ෂක නඩුවක්,
කාර් එක පැදෙව්වේ
ක්වාක් දෝ-සොක්, ඔවුන් නෙවෙයි.
ගැටලුව වන්නේ අනුබල දීමේ චෝදනාවයි.
නමුත් එය මඟ හැරීමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එහෙනම් අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
දරුවන් පාලනයෙන් තබා ගැනීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
අද අලුත් අවුරුදු දිනයයි.
මම ඔයාට අලුත් අවුරුදු දුන්නක් දෙන්න කැමතියි.
සුභ නව වසරක්.
හේයි, ඩෝ-සොක්. හේයි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉඳ ගන්න.
හරි. සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ඔව්. මම මේක ගත්තා.
මෙහෙට එන ගමන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා වැඩ කරන තැන පැන්සල් පාවිච්චි කරනවා කියලා,
ඉතින් මම මේක ඔයාට ගත්තා.
මම ඒක තෝරගත්තා.
ස්තූතියි.
මම ඒවා හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයා ආයෙත් නඩු විභාගයකට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ආයෙත් එහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා මට කාර් එකට නගින්න කිව්වා,
ඉතින් මම ගියා.
එයා අපිට දෙයක් කරන්න කිව්වොත්,
අපි ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම බොරු කියනවා.
ඔවුන් රෑ මැද ඔහුට කතා කරයි .
මම ඔවුන්ට තර්ක කිරීමට උත්සාහ කළා,
ඔවුන්ට බැණ වැදුණා,
නමුත් ඔවුන් අපේ ගෙදරට නිතරම ආවා.
ඩෝ-සෙක් කාර් එක කුලියට ගත්තද?
එයා වාහන එළවමින් හිටියාද? එහෙම වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා එයාට ගුටි කන්න වෙන්නේ නැහැ.
අද අලුත් සභාපති විනිසුරු එන්නේ නැද්ද ?
ඔව්.
මගේ සගයෙක් මට කිව්වා
ඇය ඊයේ රෑ මෙහෙ ආවා කියලා.
ඇය උසාවිය වටේ බැලුවා
සහ වාර්තා කිහිපයක් බැලුවා.
මම දකියි.
මිස් ජූ.
-ඔව්?
-ඔයා ඇය ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ඇගේ පෞරුෂය හෝ ආවේගශීලීත්වය වගේ.
-මට තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
මම අහලා තියෙනවා එයා හරිම සැර කෙනෙක් කියලා.
මම දකියි.
අපි ඒ ගැන ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී වෙමු.
මම එච්චර තද නෑ.
ඔබට තනිවම දිවා ආහාරය ගත හැකිය,
ඔයා එනකොට හෝ යනකොට මගේ කාර්යාලයට එන්න ඕන නෑ .
ඒක මටත් කරදරයක්.
තනි පුද්ගල සහ සාමූහික අත්හදා බැලීම් සඳහා දින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ තීන්දු ඉදිරිපත් කිරීම--
ඔබ පුරුදු වී සිටින පරිදි.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැහැ, දැනට.
අලුත් දෙයක් ආවොත්,
අපිට ඒක තීරණය කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මේ රැස්වීම අවසන් කරමු.
මගේ හිතට වද දෙන එක දෙයක් තියෙනවා.
මට මෝඩ සහකාර විනිසුරුවන් ඉවසන්න පුළුවන්,
නමුත් අහංකාර අය සමඟ නොවේ.
ඒ ගැන හිතන්න. මම සභාපති විනිසුරු.
අපි අතර පැහැදිලි රේඛාවක් තියෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
විශේෂයෙන් ඔයා. පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු.
මම හිතන්නේ මම ඇයගේ නරක පැත්තට හැරුණා.
හොඳයි, මට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
විනිසුරු සිම්. ඉතින් මම කල්පනා කළා--
-නෑ.
-මම කියන්න යන දේ ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා නඩුවට ඇඟිලි ගහන්න හදනවා.
බාලවයස්කාර රථවාහන අනතුරු නඩුව.
මම දන්නවා ඔයාට ක්වාක් ඩෝ-සොක් ගැන දුකයි කියලා.
නමුත් එතනින් තමයි ඒක ඉවර වෙන්නේ.
මට මාවම නැවත කියන්න අකමැතියි.
සීමාව පනින්න එපා.
මේ ක්වාක් ඩෝ-සොක්ගේ පරිවාස නිලධාරියාද?
ඔහුගේ වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමේදී මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා .
ඔහු මුලින්ම ඔබේ ඇමතුම්වලට කඩිසරව පිළිතුරු දුන්නා .
නමුත් මාසයකට හෝ දෙකකට පසු,
ඔහු දේශන මඟ හැරීමට පටන් ගත්තේය.
සහ ඔබේ ඇමතුම් පවා නොසලකා හැරියා.
හේතුව කුමක්ද?
අපි ගෙවල් කිහිපයකට ගිහින්
ඔහුගේ අම්මාව මුණගැහුනේ ඒ නිසා.
වෙන මොකක්ද හේතුව?
එයා කම්මැලි වෙලා, ඕන වුණේ නෑ.
ඔහුගේ නඩුවේදී,
ඔහුගේ මව ඔහුගේ එකම භාරකාරියයි,
නමුත් ඇය ජීවත් වීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
අපිට එයා ගැන මෙච්චර කාලයක් හිත හිත ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට දිගු කලක් හිරිහැර කළ බවට ප්‍රකාශයක් තිබුණි .
ඒක එයාගේ අම්මගෙන් නේද?
ඔයා මේක දැනටමත් දන්නවා ඇති, නමුත් එයා
ටයිකොන්ඩෝ කළු පටි ධාරියෙක් සහ 180cm ට වඩා උසයි.
ඔහුගේ අතීත වැරදි
පහරදීම් සහ කප්පම් ගැනීම් සඳහා වේ,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔටෝ බ්‍රදර්ස්
ඒක මාස ගානකට කලින්,
මම රහස් පරීක්ෂකයින්ට හැමදේම කිව්වා.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් ඒ අවස්ථාවේ රිය පැදවූ බාලවයස්කරු
දිගු කාලයක් රෝහල්ගත කරනු ලැබේ.
මට කණගාටුයි, නමුත්
එවකට භාරව සිටි සේවකයා හමුවිය හැකිද?
ජීස්, මම දන්නේ නැහැ.
ඇය
ගිය මාසයේ වෙනත් ශාඛාවකට අනුයුක්ත කරන ලදී.
එහෙනම් මට ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු
හෝ ඇයව පවරා ඇති ශාඛාව ලබා ගත හැකිද?
මේ රැකියාව කරනකොට, ගොඩක් ළමයි
තමන්වම වෙනස් කරගෙන හොඳ වෙනවා මම දැකලා තියෙනවා.
නමුත් එසේ නොකරන දරුවන් බොහෝ දෙනෙක් ද සිටිති .
විනිසුරු සිම්, ඔයා මාව ඉල්ලුවද?
මෙම නඩුවේදී ක්වාක් ඩෝ-සොක්ට
දඬුවම් නියම නොකෙරේ.
ඒ නිසා කරුණාකර අනෙක් සියලුම දරුවන්
ඊළඟ නඩු විභාගයට සහභාගී වීමට කැඳවන්න.
ඒ නඩු විභාගය සඳහා,
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට
සහ නීතිඥයින්ට එළියේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, මැඩම්.
සහ…
ඔබට වෙලාවක් ඇති විට,
කරුණාකර ඔවුන්ගේ සමාජ මාධ්‍ය පරීක්ෂා කරන්න.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
දෙවන අපරාධය, දේපළ විනාශය
ඔයාට ඔයාගේ අනිත් විනිසුරුව හොඳට බලාගන්න බැරිද ?
බාලවයස්කාර රථවාහන අනතුරු නඩුව භාරව සිටින්නේ කවුද ?
ඒ මමයි.
ඔහු භාරව නොසිටින්නේ නම්,
එයා කුලී කඩේට ගිහින්
එහෙ මෙහෙ දුවන්නේ ඇයි?
රාජ්‍ය සේවා කාර්යාලය අවුල් සහගතයි.
ගබඩාවෙන් කතා කරලා ෆිට් එකක් දැම්මා.
එය මාස කිහිපයකට පෙර සිදු වූ
අතර ඔවුන්ට ඒ නිසා බරපතල පාඩු සිදු විය.
මට ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා
. මේක විහිළුවක්!
දැන්ම එයාට මගේ ඔෆිස් එකට එන්න කියන්න.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්...
සහ ඔහුට නිසි ලෙස අවවාද කරන්න.
ඔයා ඒක හරියට කළොත් හොඳයි.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කිව්වා නවත්තන්න කියලා
සහ සීමාව ඉක්මවා නොයෑමට.
ඔයා ඇත්තටමද?
මේක මෙහෙම ඉවර කරන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
සියෝ මහතා මට සියල්ල කිව්වා.
ඒ දෝ-සොක්ගේ අම්මා පෙත්සමක් ගොනු කළා.
ඒ වගේම ඇයට වරදක් දැනෙනවා කියලා.
ඒ නිසා මට ඒ ගැන සොයා බැලීමට සිදු විය.
-මේක ඔයාගෙ නඩුව නෙවෙයි!
-තව එක්කෙනෙක් හිටියා.
ක්වාක් දෝ-සියොක් කාර් එක කුලියට ගන්න එතනට ආවම ,
ඔහු කෙනෙකු සමඟ සිටියේය.
හේයි, ඉන්න.
-හයි-ජියොන්ග්!
-ඔව්?
හෙලෝ, ඔබට දැනටමත් වෙන් කිරීමක් තිබේද?
හොඳයි, නැහැ.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
පොලිසිය විමර්ශනය කරන විට,
ගැහැණු ළමයා අමතක වීම ගැන ඇය තිගැස්සී ගියාය .
ඇය පසුව පොලිසියට ගිය නමුත් නඩුව
ඒ වන විටත් පැමිණිල්ලට යවා තිබුණි.
ඒක දුර ඉඳන් ආපු
නිසා ඇයට ඒක ස්ථිරවම කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඇය සිතන්නේ
ඒ කාර් එක පැදගෙන ගිය ගැහැණු ළමයින්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ඇය මේ නඩුවේ යතුර විය හැකියි.
අපි ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතුයි.
විනිසුරු සිම්!
මම කිව්වා ක්වාක් ඩෝ-සොක්ට
නඩු පවරන්නේ නැහැ කියලා,
මම මේ නඩුව බාගෙට භාර දෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
ඔහුගේ භාරකරු පෙත්සමක් ගොනු කළේය,
මට ඒ ගැන දැනුමක් තියෙන නිසා,
මට ඒ වෙලාවේ හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න ඕන.
සහ කවුද වග කියන්නේ.
සත්‍යය සොයා ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීම
විනිසුරුවරයෙකුගේ යුතුකමකි.
හැමතැනම ගිහින් හොය හොය ඉන්න ඕන නෑ .
මමත් මගේ උපරිමය කරනවා.
භාර විනිසුරුවරයා ලෙස.
හරි, මැඩම්.
හෙලෝ, විනිසුරු සිම්. මේ සියෝ බියොම්.
එය කුමක් ද?
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම ඔවුන්ගේ සමාජ මාධ්‍ය පරීක්ෂා කළා .
ඔවුන්ගේ නීතිඥවරයා ඔවුන්ට එසේ කියන්න ඇති.
ඔවුන්ගේ සියලුම ඡායාරූප සහ වීඩියෝ
මකා දමා ඇත.
ඔවුන්ගේ ගිණුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමා ඇත.
ඔවුන්ගේ අනෙකුත් සියලුම ගිණුම්
ද එසේමය.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
තවත් එක්කෙනෙක් හිටියා.
ක්වාක් දෝ-සියොක්
කාර් එක කුලියට ගන්න එතනට ආවම,
ඔහු කෙනෙකු සමඟ සිටියේය.
ඇය මේ නඩුවේ යතුර විය හැකියි.
අපි ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලිය යුතුයි.
මෝටර් රථය කුලියට ගත් විට ඔවුන් සියල්ලන්ටම සමාව අයැද සිටියහ .
ලී නම්-ග්යොං සහ කන්ග් තේ-හුන්
අන්තර්ජාල කැෆේ එකක සිටියහ,
සහ කිම් ඉ-සොන් සහ බේක් මි-ජු
විවේක ගැනීම සඳහා ඉක්මනින් නිවසට ගියහ.
ගෙදර ඒගොල්ලො එක්ක වෙන කවුරුහරි හිටියද?
ඔවුන් දෙදෙනාම පැවසුවේ ඔවුන් නිවසේ තනිවම සිටින බවයි.
යෝන්හ්වා රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ පැමිණීමේ වේලාවන්
ප.ව. 4:40
ඔයාට හරි ද?
ඔබ…
ඉන්න.
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, ලුතිනන්?
කවුරුහරි කෙල්ලෙක් මේක දාලා ගියා.
එය කුමක් ද?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක USB ස්ටික් එකක්.
ක්වාක් ඩෝ-සීක් නඩුව සඳහා යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ ගොනුව
මම ඒක ඉවත දාන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම ඒක තියාගත්තා ඕන නම් කියලා හිතාගෙන.
මේක අද ඔයාට භාර දුන්නද?
ඇය උසාවියට ​​ඇවිත්
ඒක ඇපකරුට දුන්නා.
මම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කළා
, මට ඇගේ මුහුණ පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ඇය ක්වාක් දෝ-සොක්ගේ වයසේ වගේ පෙනුනා.
ඇගේ අත් අකුරුත් එහෙමයි.
ආරක්ෂක හේතූන් මත,
විනිසුරුවන්ට භාර දීම වෙනුවට මම එය වහාම ඉවත දැමිය යුතුයි .
නමුත් මම එය අහම්බෙන් දුටුවා,
කම්පනයට පත් වුණා.
ශබ්දය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ශබ්දයක් නැද්ද?
-නෑ.
ඒක ජංගම දුරකථනයක පටිගත කරලා වගේ ,
නමුත් ශබ්දයක් නැත.
මෙය ඇත්තටම සිදු වූවා නම්,
ක්වාක් දෝ-සොක්ගේ භාරකරුගේ ප්‍රකාශ සත්‍යයි.
නමුත් ඔහු ආපසු සටන් නොකරන්නේ ඇයි?
එයා ඉස්සර ක්‍රීඩකයෙක් නේද?
විනිසුරු චා.
අනෙක් අය නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඩෝ-සොක් කොතරම් වෙනස් වී ඇත්දැයි මම දනිමි.
එය මෙසේ පෙනෙන්නට පුළුවන
ඔහුට අසරණ ලෙස පහර දෙන ලදී, නමුත් නැත.
ඔහු පසුබට විය.
ඔහු ආපසු සටන් කළහොත් ඔහුට නැවත නඩු විභාගයට මුහුණ දීමට සිදුවන බව ඔහු දැන සිටියේය ,
ඉතින් ඔහු ඒක ඉවසුවා.
ඔහුට ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සෑදීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
සහ බලපත්‍රයක් නොමැතිව රිය පැදවීම සඳහා නීති විරෝධී ලෙස මෝටර් රථයක් කුලියට ගැනීම .
ඔහුට පහර දුන්නේ මගීන් ය .
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්…
ඒ ළමයි එයාට පහර දුන්නත්
, තර්ජනය කළත්,
එය කාරණය වෙනස් නොකරයි.
රිය පැදවීම නිසා මිනිසෙකුගේ තත්ත්වය බරපතල බව
ඒ වගේම ඔහුම
නීති විරෝධී ලෙස මෝටර් රථය කුලියට ගත් බවත්.
අපි දන්නේ නැහැ
වීඩියෝව කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
අපි සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ,
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවක.
මේ සිම් ඉයුන්-සොක්.
කරුණාකර වීඩියෝවේ මුල් පිටපත ලබා ගන්න.
ඒක ගොතන ලද එකක්ද කියලා බලන්න පරීක්ෂා කරන්න .
කරුණාකර එහි පිටපතක් ද සාදන්න.
එයාලා මොනවද කියන්නේ?
සමාවෙන්න විනිසුරු සිම්. මම කඩිමුඩියේ හිටියා...
ඒක හොඳයි.
පහරදීමේ වීඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්, වීඩියෝව.
මට විශ්ලේෂකගෙන් ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණා.
ඔහු පැවසුවේ එය සංස්කරණය කර හෝ ගොතන ලද එකක් නොවන බවයි.
නමුත්…
බහු මාධ්‍ය විශ්ලේෂණය, ශ්‍රව්‍ය ප්‍රතිසාධනය කරන ලදී
-හොඳ වැඩක්.
-ඇත්තෙන්ම.
හා? දෙයියනේ, තෝ මෝඩයා.
හේයි, තෝ අවජාතකයා. තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා දැන් මගහැරියාද, අවජාතකයා? එහෙම කළාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ මකනවා කියලා.
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ මකනවා කියලා.
මම කරන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා, බැල්ලි.
මොන මගුලක්ද...
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ මකනවා කියලා.
මම කරන්නම්.
මකන්නද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඒ බැල්ලියට කැමතිද?
මේ සිම් ඉයුන්-සොක්.
අද දහවල් ළමයි
හැමෝම නඩු විභාගයට සහභාගි වෙනවද?
එන්න ඇතුලට.
එය කුමක් ද?
මම සමාව අයදිනවා, සභාපති විනිසුරු නා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරුතුමා කැඳවලා තියෙනවා කියලා.
දින කිහිපයකට පෙර මා නිසා.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
එයා ඔයාට පාඩමක් උගන්නනවා කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඔව්?
මම දෙන්නෙකුට බැන්නා.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
හොඳයි, ඇත්තටම…
විනිසුරු සිම් ඉයුන්-සොක් යනු…
මම ඔබේ සමාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔබ නිසි ලෙස සමාව ගත යුතුයි.
අඩක් සිතා සමාව අයැදීමක් පිළිගැනීමට මම කැමති නැහැ .
මට ඒ ගැන දුකයි.
මම දකියි.
ඔයාට ඒ ගැන නරකක් දැනෙනවද?
මමත් ගොදුරක්.
ගොදුරක්?
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වා ඔයා ෆොටෝ මකනවා කියලා.
මම කරන්නම්.
-හේයි.
- බැල්ලිගෙ පුතා.
-මට එහෙම කතා කරන්න එපා, බැල්ලි.
-හේයි.
උඹ මහ මෝඩයෙක්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ, මෝඩයා?
තෝ අවජාතකයා.
-දෙවියන්ගේ නාමෙට. අවජාතකයා.
-නවත්තන්න.
ඔයා ප්‍රහාරකයෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ක්වාක් දෝ-සොක්ගේ භාරකරු විසින් ගොනු කරන ලද පෙත්සමට අනුව ,
"ක්වාක් දෝ-සොක් ගොදුරක්."
"ඔහුට නීති විරෝධී ලෙස කුලියට ගැනීමට බල කෙරුණා"
සහ කාර් එකක් පදවන්න."
"ඔහුට
දිගු කාලයක් තිස්සේ පහර දීම් සහ තර්ජන එල්ල කර තිබෙනවා."
ඔයා ගොදුරක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ක්වාක් ඩෝ-සීක් නඩුව සඳහා යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ ගොනුව
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඔයාට ඒක මෙහෙට ගේන එක පෙන්වන ආරක්ෂක දර්ශන පෙන්නන්නම් .
ඒක ඔයාට දුන්න එක අපරාධයක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත්…
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ක්වාක් දෝ-සොක්ට පහර දෙන වීඩියෝවට ඔයා සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ඔයා
ඕඩියෝ එක අයින් කරලා දුන්නේ
රහසිගතව අධිකරණ නිලධාරියෙකුට.
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙහි කියන ඕනෑම දෙයක්
නීත්‍යානුකූලව බරක් දරන්නේ නැත.
අපි පටිගත කිරීම නවත්වමු.
ඔබේ මිතුරන් ඒ ගැන දැන නොගනු ඇත.
ඒ නිසා…
මට හැමදේම කියන්න බය වෙන්න එපා.
ඔත්තු බැලීමේ කැමරාවක්.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා...
නොදැනුවත්වම පටිගත කිරීමටද?
අපි මෙතනින් යමු. ඒක හොඳයි.
-අපි වැඩිපුර ඇණවුම් කළ යුතුයි.
- අනේ මන්දා, මට හොඳටම බඩගිනියි.
අපි මේවා කොහෙටද යවන්න ඕන?
පාසලේ ළමයි කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
අපි ඒවා ඔයාගේ අම්මට යවන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේ ගණිකාව අපිව නොසලකා හරිනවා.
මි-ජු. ඔයා මොකද කරන්නේ?
එන්න, අපි යමු.
මට බඩගිනියි.
හොඳ මි-ජු.
මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
ඔවුන් මගෙන්
මුහුදු වෙරළට රාත්‍රී ගමනකට එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට තමයි ඒක වුණේ.
මම එයාලගෙන් ෆොටෝස් මකන්න කිව්වා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා
මම ඔවුන් කියන දේ කළොත් ඔවුන් කරනවා කියලා.
ක්වාක් දෝ-සුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පසුව.
මම සිදු වූ දේ ඔහුට පැවසීමෙන් පසු ඔහු සම්බන්ධ විය .
ඡායාරූප නිසාද?
ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා මකා දැමීමටද?
නමුත්…
ඔවුන් ඔහුට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තා
එය වඩ වඩාත් දරුණු විය.
ඇයි ඒ…
කුලී සාප්පුවේදී.
ඔයා එතන හිටියේ එයාව නවත්තන්නද?
ඔව්.
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සහ බලපත්‍රයක් නොමැතිව රිය පැදවීම.
ඒක හරිම පිස්සුවක්.
හේයි, ක්වාක් ඩෝ-සොක්!
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයාව අහුවුනොත් ඉවරයි.
-මේක අන්තිම වතාව කියලා එයාලා කිව්වා.
-ඒ වගේම ඔයා එයාලව විශ්වාස කරනවද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම එයාලට ඔයාගේ ෆොටෝස් මකන්න සලස්වනවා .
මම ආපහු එන්නම්. එළියේ ඉන්න.
හේයි!
අවසානයේ ඡායාරූප මකා දමන ලදී,
ඩෝ-සොක්ට ස්තූතියි.
නමුත් ඔහු දැන් සිටින ආකාරයටම අවසන් විය.
ඒක නිසා.
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
බේක් මි-ජු සාක්ෂි දෙන්නේ නම්,
අපට එය සැලකිල්ලට ගත හැකිය,
නමුත් ඔහු මෝටර් රථය පැදවූවා.
ඔහුට අඩුවෙන් අසාධාරණයක් දැනෙනු ඇත.
විනිසුරු සිම්.
නමුත් ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
යෞවනයන්ට, ඔවුන්ගේ සම වයසේ මිතුරන්
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වැදගත් ය.
ඇය ඔවුන් සමඟ සබඳතා කපා හැරීමට සූදානම් නම් මිස ඇය පාපොච්චාරණය නොකරනු ඇත .
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් ඔබට එය ඇත්තටම හරිද?
නිහඬව ඉන්නවද?
හොඳ මි-ජු.
මෙය ඔබ ගත යුතු තීරණයයි.
- විනිසුරු සිම්.
-ඒ මොකක්ද?
රැඳී සිටින කාමරයේ සිටින දරුවන්ට, ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට සහ නීතිඥවරයාට කියන්න.
අධිකරණ ශාලාවට පැමිණීමට.
මෙම ආරක්ෂණ නඩුව බව මම මෙයින් ඔබට දන්වමි
නිගමනය කර ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-අවසන් වුනාද? එකපාරටම?
-නඩුව ඉවරද?
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- එහෙනම් ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
හේතුව කුමක්ද?
වින්දිත ඕ ග්යු-සැං මිය ගොස් ඇත.
ඔහු මැරුණාද?
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
Gyu-sang.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මෝටර් රථ අනතුරට ලක් වූ ඕ ග්යු-සැං මහතා
මිය ගිය දා සිට,
මෙම නඩුව නැවත අභිචෝදක කාර්යාලයට යවනු ලැබේ.
හෙට උදෑසන.
පැමිණිල්ල විසින් චෝදනා ගොනු කළහොත්,
ඔබට විරුද්ධව අපරාධ නඩුවක් විවෘත විය හැකිය.
අපරාධ නඩුවක්ද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මෙම නඩු විභාගය අවසන්.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක හරි.
අපි ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
හේයි, කමක් නෑ.
හරි, අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරමු.
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
බාල අපරාධ නඩුවක්ද?
වින්දිතයා වූ ඕ ග්යු-සැං මහතා මිය ගොස් ඇත.
වින්දිතයා මිය ගිය දා සිට,
නඩුව
නැවත පැමිණිල්ලට යැවිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ පාපොච්චාරණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ආරක්ෂක නඩුවක් වූ විට ඔවුන් යන්තම් පාපොච්චාරණය කළහ .
දැන් අමාරු වෙයි නේද?
චා ටේ-ජු.
ඒ ඇති.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මේ කේස් එකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මොකද ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
පරිවාස කාඩ්පත
ක්වාක් DO-SEOK
ඔයාට පොරොන්දු වුණු විදියටම කොල්ලා වෙනස් වුණා.
මම ඔයා මට දුන්න වැඩ පොත හොඳට අධ්‍යයනය කරනවා
. සර් කොහොමද?
ඔහු අලුත් කොළයක් පෙරලුවා.
නමුත් ඔහු අවසන් වූයේ එලෙසයි.
ඔයා මුරණ්ඩුයි.
මොකද දැන් ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ .
ඒ කොල්ලා
වෙනස් කරන්න කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා නම්
සහ වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු වීමට,
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
ඔයා එයාව ආවරණය
කරගෙන එයාගේ පැත්ත ගන්න හොඳ නෑ.
ඔයා බලන්න ඕන එයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
සහ සන්සුන් මනසකින් නඩුවට පිවිසෙන්න.
ඔවුන් කළ අපරාධය නිසා,
පිරිමි ළමයෙක්
ජීවිත කාලය පුරාම රෝහල්ගත කර ඇත,
සහ අහිංසක පවුලේ මිනිසෙක් ජීවිතය අහිමි විය.
නමුත් කිසිවෙකු
වගකීම භාර ගැනීමට කැමති නැත.
සෑම කෙනෙකුම අපරාධකරුවන් වන
අතර ඔවුන් සියල්ලෝම කියා සිටින්නේ තමන්ට අසාධාරණයක් සිදු වූ බවයි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද?
දැන් ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
වින්දිතයාගේ මරණය හේතුවෙන් පැමිණිල්ල වෙත ආපසු යවන ලද නඩුව .
විනිසුරු සිම්, ඒක ඔයාගෙ බාලවයස්කාර
රථවාහන අනතුරු නඩුව නේද?
ඔව්.
පැමිණිල්ල විසින්
ඒ පිළිබඳව තවදුරටත් විමර්ශනය කළ යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රියදුරු ක්වාක් ඩෝ-සොක්ගේ භාරකරු
සහ මගීන්
පරස්පර ප්‍රකාශ කරමින් සිටිති.
මගීන් අනුබල දුන් බවට සැක කෙරේ
බලපත්‍රයක් නොමැතිව රිය පැදවීම, ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම,
ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කිරීම,
සහ
නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
රථවාහන අනතුරු නිරවුල් කිරීම සම්බන්ධ විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනත
ද යෙදිය හැකිය.
අපට වන්දි ගෙවීමට උපකාර කළ හැකි ආකාරය ද අපි බැලිය යුතුය
මියගිය වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සහ
ශාකමය තත්ත්වයක සිටින ක්වාක් ඩෝ-සොක්.
විනිසුරු චා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම විනිසුරු සිම් සමඟ එකඟ වෙමි.
මෙම අනතුර නිසා එක් අයෙකු මිය ගියේය,
තවත් කෙනෙකුට ජීවිත කාලය පුරාම රෝහල්ගතව සිටීමට සිදුවේ .
ඔවුන්ගේ පවුල්වලට දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත
මෙය සිදු වූයේ ඇයි, කෙසේද සහ කවුරුන් විසින්ද යන්න.
සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීමට විනිසුරුවන්ට යුතුකමක් ඇතැයි මම සිතමි .
ඒක සලකනකොට,
අපිට සීතල රෝගීන් වැඩියි.
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම වැදගත්.
නමුත් ප්‍රමාද වුවහොත් එය යුක්තිය නොවේ.
මම හිතන්නේ බාල වයස්කාර නඩු
ඔක්කොම වේගය ගැන.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ පමණක් නොවිසඳුණු නඩු කීයක් තිබෙනවාද කියා ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා මෙහෙම නිසා අපේ කොට්ඨාශයේ සීතල නඩු ගොඩවල් තියෙනවා .
සුළු කාරණා සඳහා අපගේ ශක්තිය නාස්ති නොකරමු .
නොවිසඳුණු ඒවා කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න .
අදට එච්චරයි.
ඔයා ඊයේ කිව්ව දේ ගැන මම ගොඩක් හිතුවා .
ඔබ හරි.
හැම දෙයක් ගැනම.
ඩෝ-සියොක් මට යෞවන කාලේ මාව මතක් කළා ,
ඉතින් මට තවදුරටත් ඔහු වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැකි බව ...
මට ඇත්තටම වධ දුන්නා.
සන්සුන් මනසකින් නඩුවට එළඹීම
සහ නිවැරදි තීරණය ගැනීම
දෝ-සොක් සහ වින්දිතයා වෙනුවෙන් මට කළ යුත්තේ එයයි .
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වුණා.
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු සිම්.
හරි හරී.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක එක බාධකයක් පස්සෙන් එනවා.
නඩු අංකය 2022 GH 4012.
නඩු විභාගය දැන් ආරම්භ වේ.
නීතිඥ.
පැමිණිල්ල විසින්
විත්තිකරුවන්ට චෝදනා එල්ල කරන ලදී
බලපත්‍රයක් නොමැතිව රිය පැදවීමට අනුබල දීම,
විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනත උල්ලංඝනය කිරීම
රථවාහන අනතුරු පියවීම සම්බන්ධයෙන් ,
නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම ,
ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම සහ
ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම.
ඔවුන් චෝදනා පිළිගන්නවාද?
නැහැ, මගේ සේවාදායකයින් නැහැ.
කුමන හේතු මතද?
ඔවුන්
ඔහු සමඟ මෝටර් රථයේ සිටි බව පිළිගනී,
නමුත් ඔවුන් සිතුවේ ක්වාක් රියදුරු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමෙන් පසු මෝටර් රථය කුලියට ගත් බවයි.
සහ ඉහත කිසිදු චෝදනාවකදී ඔහුට උදව් නොකළේය .
විත්තිකරු ලී නම්-ග්යොං කියා සිටින්නේ
රියදුරු මෝටර් රථය කුලියට ගත් බවයි,
සහ කං තේ-හුන්, කිම් ඉ-සොන්,
බේක් මි-ජු සහ ඔහු එකට සිටියදී,
ඔහු ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩමින්
ඔවුන්ට ගමනක් යාමට ඉදිරිපත් විය.
නමුත් අන් අයට ගමන් පිරිනමයි
සම්බන්ධ වූ පාර්ශ්වයන්
එකිනෙකා හඳුනන බව හෝ සමීප බව එයින් ගම්‍ය වේ.
හේයි, මෝඩයා! මොන මගුලක්ද!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, අවජාතකයා?
මහත්තයා, දැන් නැගිටින්න. නැගිටින්න.
නැගිටින්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
අනේ, මෝඩයා. හේයි, අවජාතකයා.
-හේයි, මෝඩයා!
-මහප්පයා.
විත්තිකරුවන්
දැනටමත් මෙම වීඩියෝව දැක ඇත.
විත්තිකරුවන් ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෙස ක්‍රියා කළහ
දෙපාර්ශවය අතර ඇති වූ මතභේදයක් හේතුවෙන් කෝපයෙන් .
ඔවුන් ඒ ගැන ගැඹුරින් කනගාටු වෙනවා.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ඒ ක්වාක්ගේ භාරකරු
අධිකරණයට ඉදිරිපත් කළ පෙත්සමයි.
සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලද ඡායාරූප සමඟ අමුණා ඇත .
නඩු පැවරීම.
ඔබ ඒවා සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්න.
ඔව්, මම ඒ සියල්ල සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන්නම්.
අපි ඒවා සාක්ෂි ලෙස පිළිගන්නෙමු.
ක්වාක් ඩෝ-සීක් ප්‍රහාරයේ ඡායාරූප සාක්ෂි
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය මෙසේද පැවසීය.
මේ වගේ තුවාල
සහ තැලීම් පේනවා විතරයි කියලා
යමෙකුට දරුණු ලෙස සහ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ පහරදීමක් සිදු වූ විට .
සාක්ෂි වලට අනුව,
එය වඩාත් සුදුසු බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය මිත්‍රත්වයට වඩා බලයේ එකක් ලෙස දැකීමට .
එමනිසා, ඔවුන්ට අනුග්‍රහයක් ලෙස ගමනක් ලබා දුන් බවට කරන ප්‍රකාශය
එතරම් ඒත්තු ගැන්විය නොහැකියි.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
දරුවන්ගේ සම්බන්ධතාවය කෙරෙහියි.
ඔවුන්ගේ නීතිඥවරයා කියා සිටින්නේ එක දෙයක් පමණයි .
"ළමයි කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
, ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ."
"ඔවුන්ට ගමනක් දෙන්න පුළුවන් වුණු නිසා විතරයි ඇතුළට ආවේ ."
නමුත් පෙන්වන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත
ක්වාක් දෝ-සොක්
ඔවුන්ට ගමනක් යාමට තරම් සමීපද යන්න.
අපට බැලිය යුත්තේ
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශය සාධාරණද යන්න පමණි.
කුලී සාප්පුවේ සියලුම ආරක්ෂක දර්ශනවලින් පෙනී යන්නේ
විත්තිකරුවන් එහි නොසිටි බව.
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් ඉදිරිපත් කර, මෝටර් රථයක් තෝරා ගත්තේ ක්වාක් දෝ-සියොක් ය ,
සහ ගිවිසුම අත්සන් කළේය.
බෙක් මි-ජුව සාක්ෂිකරු කුටියට කැඳවන්න.
මම දන්නවා අපි එහෙම නොකළ යුතුයි කියලා
නමුත් මම ඇයව හමුවී
කෙසේ හෝ ඇයව ඒත්තු ගන්වමි.
-නැහැ.
- විනිසුරු සිම්.
ඒ හමුවීම
ඇගේ අවංක සිතුවිලි අපට ඇසීමට හැකි විය.
අපි පටිගත කිරීම නැවැත්තුවා,
උසාවියක කිසිම බරක් නැහැ කියලා ඇය කියපු දේ මම ඇයට කිව්වා .
ඔව්, සත්‍යය අනාවරණය කර ගැනීම වැදගත්.
නමුත් දේවල් වැරදුනොත්,
අධිකරණය
තවත් ගොදුරක් නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ තිබේ.
සාක්ෂිකරු.
කරුණාකර ඔබේ නම සහ අනුබද්ධය සඳහන් කරන්න.
මම
ගංගනම් රථවාහන පාලන අංශයේ සැරයන් කිම් තේ-හ්වාන්.
බීමත් රියදුරන් මර්දනය කරන අතරතුර මම විත්තිකරුවන් නැවැත්තුවා .
හරියටම මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔව්?
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, තත්පරයක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මෝටර් රථයේ මත්පැන් ගඳක් නොතිබූ
අතර ඔහු හුස්ම ගැනීමේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් විය.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, රියදුරු ඉතා නොසන්සුන් වීමයි.
මගීන් ද තරුණ පෙනුමක් ලබා ගත්හ.
කාර් එකේ හිටපු අනිත් අය කොහොමද ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ?
ඔවුන්ටත් බය හිතුනද?
ඔව්, ඒ හතර දෙනාම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
විශේෂයෙන්ම ගැහැණු ළමයින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව් මමයි.
අධිකරණය
පැයක පමණ කාලයක් කල් තබනු ලැබේ.
මෙම නඩු විභාගය ඉදිරියට ගෙන යාමේ තේරුම කුමක්ද ?
දෙපාර්ශ්වයටම පැහැදිලි සාක්ෂි නොමැත.
සියල්ල අවස්ථානුකූලයි.
අපි එය අවසන් කර නිගමනයකට එළඹෙමු.
සභාපති විනිසුරු නා.
ඇඳීමට කල් වැඩියි--
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා ඒක දිහා බලන විදිහ අනුව.
අපිට මේ විදියට නඩු විභාගය අවසන් කරන්න බෑ.
ඔබ කිව්වා වගේ
අහිංසක කෙනෙක් මැරුණා.
එහෙනම් කවුරුහරි
ඒකට වග කියන්න ඕන.
අධිකරණය තීරණයකට පැමිණ තිබේ.
විත්තිකරුවන් සිදු කළ අපරාධය නිසා ,
අහිංසක පවුලේ මිනිසෙක් මිය ගොස් ඇත,
සහ රියදුරු ශාකමය තත්වයක සිටී.
එය ජීවිත හානි දෙකක් ඇති කර ඇති අතර,
එය භයානක ප්‍රතිවිපාකයකි.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරුවන්
තවමත් චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඔවුන් කළ දේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔවුන් පළමු වරට වැරදිකරුවන්
සහ වින්දිතයින්ගේ මරණයට හා තුවාල වලට වගකිව යුතුය .
එය අධිකරණයෙන් පිටතදී විසඳා ගත්තේ ද නැත.
රථවාහන අනතුරු නිරවුල් කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා දඬුවම්
වසර පහක් දක්වා සිර දඬුවම් ලැබිය හැකි,
ඉතින් මම හිතන්නේ අඩුම තරමේ අවුරුද්දක්වත්
සහ දීර්ඝතම කාලය අවුරුදු දෙකහමාරක් වීම
සුදුසුය.
රථවාහන අනතුරු පනත ක්‍රියාත්මක කළ හැකි යැයි කවුද කීවේ ?
අපට ඔවුන්ව අනුබල දුන් බවට වරදකරු කළ හැකිය
බලපත්‍ර නොමැතිව රිය පැදවීම, ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම
සහ ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කිරීම
සහ
නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම
එය ආරක්ෂණ නඩුවක් බවට පත් කිරීමට.
ඔයා ගොඩක් දේවල් අවුල් කළා.
නඩුව නැවත
පැමිණිල්ලට යැවීමෙන් සහ දැන් කුමක් ද?
ඔබ රථවාහන අනතුරු පනත ක්‍රියාත්මක කරනවාද?
අනේ දෙවියනේ.
අපේ රාජකාරිය මිනිස්සුන්ව වැරදිකරුවන් කරන එක කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කෙසේ වෙතත්…
රථවාහන අනතුරු නිරවුල් කිරීමේ පනත සම්බන්ධයෙන් ,
අනතුර සහ විත්තිකරුවන් අතර කිසිදු හේතුඵල සම්බන්ධයක් නොමැත .
අපි ඔවුන් නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කරමු.
බලපත්‍ර නොමැතිව රිය පැදවීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් වැරදිකරුවන්
,
ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම,
සහ
නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
නමුත් ඔවුන්ගේ වයස, අතීත වාර්තා සලකා බලන විට,
සහ අනතුරට හේතුව,
මෙම නඩුව
බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුවක් ලෙස හැසිරවිය යුතු යැයි අපි තීරණය කළෙමු.
නඩුව
බාල වයස්කාර අධිකරණයට යොමු කෙරේ.
ඔව්.
ගෝෂ්.
-හේයි.
-ඔව්.
-මේක නියමයි.
- කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්න.
අනේ මන්දා.
අපි දැන් හොඳින්.
-ඒක ටිකක් සමීප එකක්.
- ස්තූතියි.
එය බාල වයස්කාර අධිකරණයට යොමු කරයිද?
මෙය ආරක්ෂණ නඩුවක් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද ?
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැති නම්,
අමතර සාක්ෂි සඳහා අපට තවත් නඩු විභාගයක් සැලසුම් කළ හැකිය .
අපි එහෙම කළොත්?
අපිට අලුත් සාක්ෂි ලැබෙයිද?
රථවාහන අනතුරු පනත
මගීන්ට අදාළ කිරීම සඳහා,
අපි මගීන්
ද වැරදිකරුවන් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
අපි දැන් ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
එවැනි අවස්ථා දුර්ලභ බව ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔබට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
තවමත්, මෙය ආරක්ෂණ නඩුවක් නොවේ.
මෙම නඩුවේ වින්දිතයින් දෙදෙනෙක් සිටිති.
කවුරුහරි වග කියන්න ඕනේ.
ඒක අපි තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
අපි එයාලව පරිවාස භාරයට පත් කරමු.
ඒක ළමයින්ට හොඳයි.
නැවත දිනයක් නියම කර
ඔවුන්ට අපරාධ වාර්තාවක් ලබා දෙනවාට වඩා.
ඇත්තටම ඒක ළමයින්ටද?
නැත්නම් ඒ නිසාද...
බාල වයස්කාර නඩු ඔක්කොම වේගය ගැනද?
-නඩු විභාගය දැන්--
-සමාවෙන්න.
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
මම…
වින්දිත ඕ ග්යු-සංගේ බිරිඳ.
වින්දිතයා?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
නඩු විභාගය අවසන්.
නෑ. ඔයාට ඒක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
එහෙනම් මගේ මහත්තයාව මැරුවේ කවුද?
ඔයා මගේ මහත්තයා ගැන කතා කළේම නැහැනේ.
මගේ සැමියාව වැරදි විදිහට මරලා දැම්මා.
ඒකට කවුද වගකිව යුත්තේ?
- කරුණාකර නවත්තන්න.
- නෑ, මම කියන්නේ...
-ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
-ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මෙහෙම ඉවර කලොත්...
එහෙනම් මගේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කරුණාකර, ගරු මන්තීතුමනි!
ඔබට කොහොමද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට මගේ කටහඬ මතකද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
නමුත් ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටියා.
ඔයා හිතනවද
ඒ ළමයි දන්නවද
මේ තීන්දුවේ තේරුම?
ඒ මොහොතේ මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනුණා.
ඒක හරිම වැරදියි වගේ දැනුනා.
ඔවුන් එහෙම ඔල්වරසන් දෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතනවද…
තීන්දුව වැරැද්දක්ද?
නේද?
සමාවෙන්න, විනිසුරු චා.
ඔබට භාරදීමක් ලැබුණා.
ආයුබෝවන්.
ඔබ සැමට.
මේ පාර ඔයා ඒකෙන් ගැලවුනා,
ඒත් ඊළඟ පාර ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා කරපු වැරැද්ද ගැන හිතන්න. හරිද?
මෝටර් රථ අනතුරක් සිදු වූ විට...
රියදුරු නොදැනුවත්වම
සුක්කානම
තමාගෙන් ඉවතට හරවයි.
හැකිතාක් තුවාල වීමෙන් වැළකී සිටීමට .
නමුත් මෙම නඩුවේ වෙනස් වූයේ
සුක්කානම් රෝදයේ දිශාවයි.
බොහෝ අවස්ථාවන් මෙන් නොව,
ක්වාක් ඩෝ-සොක් රෝදය හැරෙව්වා
තමා දෙසට...
වැඩිම බලපෑමක් ලබා ගැනීම.
"ඒකට අඩිය තියන්න!" මම කිව්වා, "ඒකට අඩිය තියන්න, මෝඩයා!"
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්!
-අනේ! අනේ මන්දා!
-හේයි, ඩෝ-සොක්.
අපි අහුවුනොත්,
අපි මුලින්ම ඔයාව මරනවා, මෝඩයා!
-හරි, ඔව්.
-මහප්පේ!
නමුත් අපට තවමත් සිනාසෙන්න, ප්‍රීති වන්න,
සහ මෙහි උසාවියේ සිටගෙන සිටින්න.
මොකද අපි ජීවතුන් අතර.
මම ඔයාට කියන්නේ නෑ
මොකද වුණේ කියලා අමතක කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් දැනගත යුතුයි,
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵල කුමක් වුවත්,
ජීවිත කීයක්...
ඔබ කැප කළා...
අද මෙතන හිටගෙන ඉන්නවට.
මට කණගාටුයි.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
නෑ, ඒක අමතක කරන්න. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න, මගේ පුතා එහෙම උනාට පස්සේ,
මට අන්තිමට තේරුණා එතකොට
ඔහු කළ දේ.
කෙසේද සහ ඇයි…
සමහරුන්ට
එය පුවත්පතක පළ වන කතාවක් පමණක් විය හැකිය.
අපි ඔවුන්ට විත්තිකරුවන් සහ ගොදුරු පමණක් වනු ඇත .
නමුත් අපට නම් ඔවුන් සැමියෙක් සහ පුතෙක්.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
මගේ පුතා කළ වැරැද්ද මම කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන මෙනෙහි කරමි .
මට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-නෑ, සමාව ඉල්ලන්න එපා!
දැන් මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ඉතින් එයාට ටිකක් ගැහුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තාමත් ගිහින් පුතාගේ මූණ බලන්න පුළුවන්!
මට දැන් මගේ මහත්තයාව පේන්නේ නෑ!
එයා දැනටමත් මැරිලා!
මගේ සැමියාව මට ආපහු දෙන්න!
මගේ දුප්පත් සැමියාට නැවත ජීවිතය දෙන්න!
එයාට ආපහු ජීවිතේ දෙන්න!
අපි කරපු වරද මොකක්ද?
මට මගේ දරුවා ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
යෙයොහ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
ක්වාක් ඩෝ-සෙක් සිට චා තේ-ජු වෙත
කන්ග් ටේ-සූ විසින් රචිත මගේ ගුරුවරයාගේ දිනපොත
මේ මොකක්ද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම පොත.
මම සමහර ඡේද යටින් ඉරි ඇඳලා,
ඒ නිසා අඩුම තරමින් ඒවා කියවන්න උත්සාහ කරන්න.
කන්ග් ටේ-සූ විසින් රචිත මගේ ගුරුවරයාගේ දිනපොත
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දෝ-සොක්ගේ අම්මා.
ඩෝ-සෙයොක් මෙය
ඔබට ආපසු ලබා දීමට තමා විසින්ම ඔතා ගත්තේය.
මම අවසානයේ එය ඔබට ආපසු ලබා දෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
"පාවුල් මෙසේ කීවේය,"
'මා ළඟට එන්න.'
"මට ඔබට ඉගැන්වීමට තවමත් බොහෝ දේ ඇත."
"ජීවිතයේ වැදගත් වන්නේ කොමාවකි,
තිතක් නොවේ."
"ඉතින් ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ."
"ඕනෑම කෙනෙකුට වැරදි කළ හැකියි."
"වැරදි
ඔබ අසාර්ථක වූ බවක් අදහස් නොවේ."
"ඔබට ඕනෑම වේලාවක නැවත ආරම්භ කළ හැකිය."
ඔබ සිතන්නේ එම තීන්දුව වැරැද්දක් කියාද?
නේද?
නීතියේ හැටි එහෙමයි.
නීතිය සෑම වින්දිතයෙකුම ආරක්ෂා නොකරයි.
නීතිය තීන්දු දෙන්නේ
සාක්ෂි මත පමණයි.
ඒක තමයි නීතියේ හැටි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක හරි.
ඒක තමයි හැටි
නීතිය තමයි.
අද ඔයාට කියන්න ගොඩක් වාර්තා තියෙනවා.
ඔයා මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒක සමූහ දූෂණ නඩුවක්.
මෙම නඩුව අපරාධ නඩු සහ ආරක්ෂණ නඩු ලෙස බෙදා ඇත .
ඇත්තටම? ඒ මොන නඩුවද...
යෝන්හ්වා සමූහ ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුව
බාලවයස්කාර සහ නීති භාරකරු
1. ඒ. හ්වාන්ග් ජුනි මාසයේදී
ජුනි මාසයේ හ්වැන්ග්
හ්වාන්ග් ජූනි මාසයේ
උපන් දිනය, 2006 මැයි 6, වයස 16
විනිසුරු සිම්, ඔයා හොඳින්ද?
- විනිසුරු සිම්!
කරුණාකර 911 අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
911.
- විනිසුරු සිම්!
මෙම වැඩසටහනේ දැක්වෙන චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥